Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
- [Hupen]
- [undeutliche Rufe]
[O] Expresslieferung
ist unterwegs.
- Hey! Das ist meine Limo!
- Danke!
[Aufregende Musik erklingt]
[Buddibot] Diese Lieferung ist
verspätet, O, aber du hast 30 Sekunden Zeit.
- auf den Zeitschiebe-Multiplikator.
- Vorsicht!
Ich hab's.
- [Grunzen]
- [Hupen]
20 Sekunden, O.
Äh, hallo.
[Buddibot] Dir fehlen nur noch 50 Juwelen
für ein geheimes Fahrrad-Upgrade.
[Hupe ertönt]
Oh je!
- [Reifen quietschen]
- Whoo!
Zielunternehmen übernommen.
- Hey. Ich fahre hier mit dem Auto.
- [Hupen]
[Reifen quietschen]
[Grunzen]
[Piepton]
Neun, acht...
- [Grunzen]
- Sieben, sechs...
...fünf,
vier, drei,
zwei, eins.
Geliefert.
- Eine Schachtel Büroklammern.
- [lacht] Puh.
Herzlichen Glückwunsch, O.
Geheimes Fahrrad-Upgrade freigeschaltet.
Danke, Buddi.
Was bekomme ich also?
[Grunzen] Reifen mit Gecko-Profil
? Vielleicht ein gepolsterter Sitz?
Wir reden hier
von legendärem Merchandise.
Du hast gewonnen... gebranntes Orange.
Virtuelle Lackierung,
es gelten nur einige Einschränkungen.
- Was zum...
- [Hupen]
[Buddibot] Wussten Sie,
dass 67,2 % der Buddibot-Nutzer
Finden Sie virtuelle Belohnungen zufriedenstellend?
Sie sind zu den größten Motivatoren in unserem Werkzeugkasten geworden .
- [seufzt]
- Schnelle Lieferung, gut für die Umwelt.
Und mit dem zusätzlichen Vorteil
der virtuellen Validierung?
Unbezahlbar.
Wo wir gerade von virtueller Bestätigung sprechen: Ich bin
so stolz auf deine Leistung, O.
Ja, weil gebranntes Orange ja so
viel toller ist als Orange.
Ja, das ist es. Und
es erwartet Sie noch viel mehr Großartiges.
weil die Mittagspause vorbei ist.
[Johnny] Hey, O.
Äh, mein Name ist Johnny.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Ich habe, äh, ein Paket
für Sie zur Auslieferung.
Entschuldigung, äh, Johnny, richtig?
Du musst
über die Leitstelle gehen, Mann.
Ich kann keine
beliebigen Pakete annehmen...
Trau ihm nicht. Der
Typ wirkt verdächtig.
„Grimsby“? Warum ist das so...
Glaub mir. Nur du
kannst das schaffen.
- [Trällert]
- Moment mal, warte mal.
Was ist das für ein Ding?
Er fuhr.
Was zum...? Hey!
- Nein. Nein, nein. Hey!
- Es ist das Wertvollste auf der Welt.
Vorausgesetzt natürlich, Sie verfügen über eine ausgeprägte Fantasie.
Äh, ist das echt?
[Trommeln]
Ah, du bist echt. Wow.
Aber du solltest dich besser beeilen,
bevor sie es dir wegnehmen.
WHO?
- Siehst du das?
- Was ist da los?
- Wow!
- [Frau schreit]
- [Helldiver] Ma'am, ich brauche die Leitung.
- Wow!
Moment, nein, warte kurz.
Glaub mir, ich versuche es.
- Aber es wird mich nicht ausliefern.
- [Helldiver] Den Kanal, jetzt!
[Buddibot]
Gib's ihnen einfach, O.
[Helldiver] Stell dich der Freiheit, Kurier.
Vor der Freiheit kann man nicht weglaufen!
[Grunzen]
- Halt! Stopp!
- Hey, hey, hey!
Die Demokratie hat dich noch nicht aufgegeben, Mädchen!
Äh, Buddi, ich habe keine Ahnung,
was hier los ist, aber zeig mir bitte, wo ich bin.
12394 Grimsby.
Dieses gallertartige Wesen ist
ein unbefugter Passagier.
Oh Scheiße!
Und das ist ein
unautorisierter Koloss.
- [Knurren]
- [Zwitschern aus der Leitung]
- Was ist das?
- [ruft aus]
[Fußgänger schreien]
Es verfolgt uns!
Oh nein, nein, nein.
Bewegen Sie sich, bewegen Sie sich bitte!
Es muss diesen
Geschöpfen gehören. Gebt es ihnen.
Buddi, wir können nicht einfach... Wow!
Oh Gott, das ist fantastisch!
Dies ist definitiv kein
genehmigtes Upgrade.
[Grunzen]
Juhu! Das war ja Wahnsinn!
[Brüllen]
Ernsthaft?
- Wollt ihr spielen?
- [Motor heult auf]
Dann kann das Spiel beginnen.
Das kann man nicht anfassen.
- Scheiße.
- [Weibliche Höllentaucherin] Halt!
- Vor der Freiheit kann man nicht weglaufen!
- [Männlicher Höllentaucher] Gib mir den Kanal.
- Irgendwelche Ideen?
- [Rohr quietscht]
[Weibliche Helldiver] Süße
Freiheit. Was ist das?
[Männlicher Helldiver] Ich weiß nicht
, aber lass es uns versuchen.
[O] Juhu!
Alter, du bist ja wie ein Zauberer.
Das war ja mal ein Glücksfall!
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
- Okay, welcher Weg?
- [Quietschen der Leitung]
- Los geht's!
- [Buddibot] Auf keinen Fall.
Ihr Deliverus-Vertrag
legt dies eindeutig fest...
[Männlicher Helldiver] Der Kanal
oder das geschmolzene Blei, der Kurier.
- Hoppla, hoppla, hoppla, hoppla!
- [Weibliche Helldiver] Die Demokratie hat noch nicht mit dir abgeschlossen!
- [Buddibot] O!
- Halt! Ich kann nichts sehen, du kleiner Mistkerl.
Verlassen Sie jetzt das Fahrzeug.
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
- [O schreit]
- Hört sofort damit auf!
Wenn du das nicht tust,
nehme ich dir das gebrannte Orange weg.
Es ist einfach nur orange!
NEIN!
[atmet scharf ein]
[Kichern]
Wow! Wir sind jetzt auf dem nächsten Level!
Dies ist ein Null-Edelstein-Verhalten, O.
Weißt du was, Buddi? Scheiß auf
dich und deine blöden kleinen Juwelen.
Weil ich gekündigt habe!
[Hupen]
- Du kannst niemals aufhören.
- [Leitung quietscht]
- Du musst weiterspielen.
- [grunzt]
Buddi, geh runter von mir,
du gruseliger kleiner Roboter.
[Buddibot grunzt]
[Oh, Jubelrufe!]
Okay, warte kurz, okay?
Ich bringe dich nach Hause.
Nun, da hat wohl jemand die Nutzungsbedingungen von Buddibot nicht sorgfältig gelesen .
[tiefe Stimme] Ich spiele keine
Spielchen. Ich gewinne sie.
Du bist die Hauptfigur.
- [knurrt]
- [ruft aus]
[schreiend]
[panisches Geplapper]
[Leitungsgeräusche]
Scheiße!
[Schreie, Grunzen]
[Aufregende Musik erklingt]
♪ ♪
[Grunzen]
[Buddibot] Spiel vorbei, O.
[Anstrengung]
Du verlierst.
[schreiend]
[Windpfeifen]
[Keucht, Stöhnen]
[schreiend]
[Grunzen]
[Zwitschern]
[O schreit]
[O] Oh, schau mal. Grimsby.
[Buddibot] Ich habe...
dein Konto zurückgesetzt.
Bitte geben Sie Ihr Passwort erneut ein...
PP-Passwort.
[O] Was für ein schlechter Verlierer.
[Sirenengeheul in der Ferne]
[Atmosphärische Musik spielt]
♪ ♪
Hallo? Ist jemand da?
[O's Mutter] Alle herhören,
schnappt euch einen Controller.
- [Kindergeschrei und Gelächter]
- [Klicken der Controller]
[Young O] Mama, Mama, wir haben's geschafft.
[Os Mutter] Na gut,
O, Zeit fürs Abendessen.
[Young O] Kommt!
- Noch eine Minute, Mama.
- [O's Mutter] Ach, nur noch eine Runde.
[Young O] Das nächste
Level ist der Wahnsinn.
Die Quelle.
Okay. Jetzt verstehe ich es.
[Kanalgeräusche]
[Zwitschern]
[Scharnier knarrt]
Wow!
[Erhebende Musik erklingt]
♪ ♪
Ich erinnere mich.
Früher fühlte sich die Welt
jeden Tag so an.
[Fahrradpiepsen]
- [lacht] Mann, das hat aber Spaß gemacht.
- Ich hab's dir ja gesagt, dass sie gut sein würde.
[Johnny] Hey.
Schönes Fahrrad, O. Die Farbe gefällt mir sehr.
Aber... wissen Sie,
in einem gebrannten Orange sähe es vielleicht besser aus.
Worum ging es hier also?
Nur ein kleines Spiel, das wir gerne
spielen. Eigentlich eine Art Test.
Und ich habe voll bestanden.
Also... im besten Fall zwei von drei?
Weißt du was? Warum nicht?
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ ♪
[Kichern]
[Fröhliche Musik spielt]
♪ ♪